här mjuklandning utan Det brukar bli mer
av Bass då stapplande på får hka skott
för centralbanker illa skut fruktansvärd
elakhet mot mot boldrin Ja eh eh Nej men
så att det liksom Det brukar bli lite
tuffare för ekonomin och centralbar
brukar inte riktigt kunna förutspå exakt
som arbetslösheten sjunk m m och det är
tecken på att den amerikanska ekonomin
flyger mer i den i det här lägret i
psyken än vad man trodde att den flög
kanske kanske om datan stämmer Vilket
den antagligen inte gör jag skulle ju
säga att mycket data vi har vi försöker
verkligen nu har man det är flera
bedömare som barj de senaste veckorna
har varit ute och gjort avbön på att de
alla spådde den här amerikanska
lågkonjunkturen som man hela tiden sköt
fram sin sin spådom för när USA skulle
oundvikligen hård landa med konsekvenser